Primero cargamos la página web del enlace
que viene en las notas del formador.
Como ves, ya cuenta con código
para la TextView
de Happy Birthday.
Y a la derecha,
tenemos la vista previa y el dispositivo.
Para cambiar el texto que aparece aquí,
debemos cambiar el valor del atributo
denominado android:text.
Podemos cambiar el mensaje aquí,
entre estas comillas.
Vamos a poner:
Feliz cumpleaños a mi hámster.
Ahora, en el dispositivo,
vemos que el texto se ha actualizado.
Para cambiar el tamaño de la vista,
podemos modificar los valores
de anchura y altura del atributo.
Borramos lo que hay
dentro de las comillas
y lo cambiamos por algo como 250dp.
Y para la altura,
lo cambiamos a 450dp.
Y ahora vemos que la vista de texto
con fondo gris es mucho más grande.
Bien, la última parte de la prueba
era intentar crear un error.
Así que si borro la barra oblicua
y el corchete angular,
me aparecen una serie de errores
aquí abajo.
Además,
el dispositivo se deshabilita
porque ya no hay una vista previa válida
para visualizar en el dispositivo.
Estos errores pueden ayudarte
a corregir el código y, como sabemos,
para corregirlo pulsamos Ctrl+Z
para deshacer los cambios realizados.
El atajo deshacer es muy útil.
Es Cmd+Z en Mac
o Ctrl+Z en Windows.
Podemos crear otros errores,
como borrar unas comillas.
El error aparece aquí abajo.
Podemos pinchar deshacer
para volver a habilitarlo.
O cambiar darker grey [gris oscuro]
por parker grey [gris "opscuro"],
que, por desgracia,
Android no parece reconocer.
Así que lo volvemos a habilitar.